(坦派斯特  中央都市  利姆路)
不在這
你們兩位
有看到利姆路大人嗎？
你說利姆路大人嗎？
實在令人遺憾
我今天都還沒見到他
這樣啊
利姆路大人
你到底上哪去了
這裡真的發展茁壯了呢
我們的魔物之國
坦派斯特的開國祭
順利圓滿落幕了
起初  這裡是個哥布林的小村落
隨著之後一步一步成長壯大
從村子變成了城鎮
同伴的數量也增加了
包括已開始試營運的地下城在內
各項都市計劃都在持續進行中
我希望就這樣
打造出人類和魔物能彼此互助
一起共存共榮的環境
沒錯
我的目標是「人魔共榮圈」
今後也要拜託你了  拍檔
《了解》
《請交給我  主人》
(鏡中的肖像提出了質問)
(「我到底是甚麼人？」)
(問題反覆浮現)
(就算從相反的角度去看)
(仍是沒出口的無限迴圈)
(令人備感煎熬)
(啊啊  但若與他人相遇)
(朝著對方眼眸中的自己)
(深深凝視)
(必能知曉比自己更可貴的寶物吧)
(就算被嘲笑只是天馬行空)
(仍想徹底守護描繪的未來)
(即使是正義與次正義)
(彼此矛盾的世界)
(但我仍渴望去愛)
(我們很相似)
(不過實際上並不相同)
(我們還活著)
(為了無法退讓的夢想)
(第七十三話  嶄新的日子)
跳跳跳
你昨天幫了我大忙
沒甚麼  碰上困難就該互相幫忙啊
好  那下次就去喝一杯吧
好啊
利姆路大人
Hi
利姆路大人  早晨
早晨
利姆路大人  你好
你好
是利姆路大人
等等我啦
要小心點
是
利姆路大人
章魚燒剛出爐
請你帶一些走吧
可以嗎？
味道好香
利姆路大人
你今天是來巡視街道的嗎？
是啊
畢竟視察也是重要的工作嘛
不愧是利姆路大人
好  那麼下午就…
利姆路大人
這些是點心
大家分著吃吧
謝謝你總是這麼費心
(魔導列車  車站  建設預定地)
車站以後會蓋在這裡吧
這才是男人的浪漫啊
猶拉瑟尼亞那邊
好像也已經決定好車站候選地了
是啊
聽說會附設在興建中的新城堡一樓
蓋德他們正努力建設呢
坦派斯特和猶拉瑟尼亞
還有其他國家
總有一天能靠魔導列車連繫在一起吧
不光是外面
城鎮的建設也非常順利
新的議事堂近期應該就能完工了
你說華麗到莫名的那棟啊
是的
我認為必須讓利姆路大人的威光廣為人知
算了  城鎮有在發展也是好事啦
對了
聽說地下城似乎也發展得很好？
沒錯沒錯  這問題問得好
我將戈畢爾他們的研究設施
從洞窟移到那裡
還在地下95層
開了間特別會員專用的長耳族的店
甚麼狗屁地下城啊
放眼望去到處都是敵人
也都沒找到稀有的裝備
你們根本沒打算讓挑戰者過關吧？
我都說了  那是…
少囉嗦
這擺明是詐欺吧
就只知道騙取入場費
魔物就是這副德性
你說甚麼
冷靜點
怎麼了？  有紛爭嗎？
那傢伙搞甚麼啊
怎麼了？
發生甚麼事了嗎？
利姆路大人
剛才那是地下城的挑戰者
他來抱怨不管挑戰多少次
就連第二層都到不了
這種人最近很多
真的嗎
抱歉  讓你們受這種無妄之災
不
他只是來找碴的
輸了就自暴自棄  真沒出息
話是這麼說
但繼續這樣下去
會對營運造成影響的
有必要來檢討一下
「精靈使者」
役使精靈的特殊魔法師
他們的魔法技能有個特徵
有誰知道嗎？
我
我  我  我
我我我…
利姆路老師
你怎麼會在這？
我也想一起…
你到底在做甚麼？
沒有啦…我…我在視察…
礙事
你不要緊吧？
真遺憾
我也好想上日向老師的課喔
那些孩子
都會乖乖聽日向老師的話呢
她願意抽空過來教課
實在是太感謝她了
因為日向是操控精靈的高手
我想說讓她教那些傢伙應該很合適
只是沒想到她竟然真的會答應就是了
那些孩子們
來到坦派斯特的學校後
每天看起來都很快樂的樣子
而且一下就和班上的大家打成一片了
再怎麼說
既然已經確定優樹是幕後黑手
就不能繼續讓他們留在英格拉西亞王國了
這是甚麼味道啊？
這就是「身體不適」…
實在是相當有意思
還甚麼相當有意思
你這麼不像話
有辦法擔任利姆路大人的第二秘書嗎？
是說我問你一件事
你真的打算讓那位大人喝這個嗎？
是又怎麼樣？
你們在做甚麼東西啊？
原來是利姆路大人
其實我經歷了一段小小的難得體驗…
這是…那個…
這不能讓利姆路大人…那個…
總之…就是…
話說回來
朱菜大人剛才似乎正在找你
不知道你是否遇見她…
利姆路大人
太好了
原來你在這啊
發生甚麼事了嗎？
這是我新研發的點心
好像很好吃
因為我希望能讓你第一個品嘗
所以一直在找你
朱菜小姐…
(英格拉西亞王國)
(自由公會總部)
接下來該怎麼辦好呢
魔王利姆路好像已經完全懷疑到我頭上了
如果可以的話
我希望盡可能別和那隻史萊姆敵對
先前招惹他果然是下錯棋了嗎？
你之前不是教唆七曜
促使日向動身討伐魔王利姆路嗎？
是那件事東窗事發了吧？
可是照老大的行事作風
應該沒留下證據才對吧？
是啊
計劃都是透過達姆拉德進行的
但是我知道
靜老師和那隻史萊姆的關係
也無法否認和東方商人有所交流的事實
我們用的紙張也都是帝國製的
這個公會旗下還有眾多冒險者
要說兩邊沒有往來就顯得太牽強了
對他們來說
已經等同於掌握到間接證據了
那麼要重新檢視計劃嗎？
既然他都已經起疑了
計劃就不能繼續這樣進行了吧？
不  先維持現狀應該沒關係
可是
「現在沒有必要與之敵對」
只要讓他這樣想就行了
人往往會根據情況的不同而改變看法
畢竟在經營地下城方面
他還主動來尋求我們的協助呢
他希望我能連同獎金制度的事
在公會內幫地下城做些宣傳
不不不  未免也太可疑了吧
這肯定是陷阱啊
不知道
我覺得那純粹是
基於利害得失提出的提案啦
總之就先邊觀察情況
邊打出能打的牌吧
這也是為了實現我們的野心
這樣或許比較好
畢竟我
還沒放棄成為西側霸權呢
好吃
這是甚麼？
這到底是甚麼東西？
好吃到都快流淚出來了
-朱菜的廚藝又進步了
-太好吃了  再來一份
為甚麼
-請問…不是要開會嗎？
-為甚麼吃完就沒有了
事情就是這樣
(地下迷宮  第一百層  會議室)
這次是地下城試營運以來
第一次舉行經營會議
坦白說完全不行
因為街上有人陳情
我這邊也重新確認過了
挑戰者的攻略等級實在太低了
有些人毫無對策
在第一層就瘋狂迷路
有些人被利益蒙蔽了雙眼
三兩下就敗在F級魔物的手上
甚至還有些人因為飢餓而直接棄權
再這樣下去
能否出現抵達第十層的冒險者
都是問題了
老實說  這是經營地下城的重大危機
你說甚麼？
那我們出場的機會呢
我們的得意之作呢？
一方面大概也是初學者數量多的關係啦
或許該給他們一定程度的攻略提示
請問
那要不要舉辦攻略地下城的講座呢？
講座？
甚麼意思啊？
不好意思擅自發言
因為這方面感覺我也略懂一些
忍不住就…
不不不  儘管說沒關係
比方說甚麼樣的講座？
以遊戲來說就是新手教學
像體能設施那樣
讓挑戰者體驗戰鬥或陷阱
這想法很好啊
還有別的嗎？
這個嘛
如果各階層
都有旅館跟用餐處那就太好了
地下城內沒有廁所  很讓人困擾
有道理
也可以設置一次性的記錄點之類的
原來如此
還有
讓魔物被擊倒後會掉落道具
你覺得如何？
好像很有意思
這些應該都做得出來喔
好  那麼就採用吧
之前的設計確實有點太不親切了
真要感謝你的客觀意見
不  我也沒甚麼啦
你在說甚麼啊
請你這個喜歡玩遊戲的同好參加
果然是對的
小鬼
不  你叫正幸是吧？
你看起來相當有前途
謝謝誇獎
不愧是和利姆路同為異世界訪客的人
那個…
對了  我還沒跟你介紹過吧
這個人是我的好友維爾德拉
我請他擔任第一百層的關主
多多指教啦
維爾德拉？
她是菈米莉絲
創造這個地下城的妖精
同時也是八星魔王的一員
請多指教囉  正幸
八星魔王  ？
暴風龍和…魔王…
我可以考慮讓你當我的小弟
菈米莉絲大人
你沒看到正幸大人很為難的樣子嗎
也難怪了
真不好意思
利姆路大人
託正幸大人的福
這下整理出許多不錯的改善方案了
不知道能不能
也讓我提出一項建議呢？
來自魔王利姆路的戰帖
有不得了的大新聞
突破地下城五十層的人
作為每月獎金
可獲得一枚星金幣
討伐各層頭目怪物也有賞金
然後最驚人的是
突破最底層的人
將能獲得一百枚星金幣
你看  有星金幣一百枚
你有辦法突破地下城嗎？
不過還真是大手筆呢
坦派斯特…是嗎
去坦派斯特看看吧
我開始躍躍欲試了
反響相當熱烈呢
突破最底層的人就能獲得一百枚星金幣
你是認真的吧？
因為我們的目標
是會出資僱用冒險者的貴族
少說也得出到這種價錢啊
再說
守護最底層的可是那位…
維爾德拉大人啊
不可能有人能打倒我這個偉大的龍種的
連千萬分之一的機會都沒有
你說得是
事情就是這樣  這次也拜託你了
你說我嗎？
你們閃光小隊
作為活招牌得要好好大顯身手才行
勇者大人的宣傳效果可是非常好的
不瞞你說  其實我也是
能親眼看見正幸大人的活躍表現
真是令我大飽眼福啊
是…
再見
明天見
酒館的營收提高了
地下城變得熱絡起來
對城鎮或許也會帶來良好的影響呢
是的
一切皆如利姆路大人你所料
我看看喔  其他地方的營收…
有換過茶葉嗎？
味道跟平常的不一樣
對…對不起
我立刻更換
難道說是你泡的？
利姆路大人
我已經先試過毒
確認沒有任何問題了
好喝
你有努力鑽研過吧  紫苑
是的  謝謝你的誇獎
我再去為你沖一杯
太好了
那麼我也該告辭了
迪亞布羅
現在想想
我還沒有給你攻略法爾姆斯的獎勵吧
我無需獎勵的
能為你盡心盡力  就已經是我的心願了
就算你這麼說…
那麼我有項請求
我也想要能交代辦理雜務的部下
你這個強大的惡魔
也不想只負責泡茶吧
不  不是這樣的
照顧利姆路大人
是捨我其誰的重責大任
我不是指這類工作
像是毀滅他人的國家這類的雜事
若能準備一個代替我辦好這些事的手下
我就能無時無刻待在你身邊了
如果能獲得你的許可
我打算邀請一位舊識加入
屆時希望
你能準備一副能夠附身的肉體
給貝瑞塔的那種人偶可以嗎？
是的  我不會讓她有意見的
我知道了  那我會去準備的
你可不要帶著一身傷回來喔
我明白了
雖然萬分不捨
但請允許我暫時離開你的身邊
是是是
那麼  恕我失禮了
接下來
蒼影
是
莫查公爵的周遭有出現甚麼異狀嗎？
不  目前還沒有任何動靜
是嗎
先繼續進行監視  釐清他們背後的關係
遵命
(西爾特羅斯王國)
離徹底支配西方諸國
只差最後一步了
為成就羅素一族的支配
耗費了漫長的時間步步安排
結果卻…
坦派斯特…
真是個可怕的國家
對你來說他們稱不上是障礙
我絲毫不會擔心
那當然
那是當然的  爺爺
這可是前勇者
同時也是我們羅素之祖
偉大爺爺的宿願
我已經發誓一定會協助你實現了
瑪莉安貝爾
你是我的希望
統治人類世界的絕對不會是魔王
而是我們人類才對
(讓我得以存活的)
(是無止盡的渴望)
(過去生命是滋養遼闊大地的光)
(然而為何要彼此爭鬥？)
(愚蠢的天理啊)
(混沌的正義終將威脅我的光嗎？)
(這世界的理想)
(無法合而為一)
(守護然後奪取)
(即使一路勝出)
(也只會不斷重演對吧？)
(弱者的生命有如沙漏流逝)
(在憤怒之聲中)
(讓本能覺醒吧)
(順著那股引導)
(撼動大地)
(我即是頂點)
(貪婪吧  渴望)
下一回「進化的迷宮」
(字幕由官方提供)